♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 22=
=Episódio 22=
The people Zhang Zhen sent got taken down.
As pessoas que Zhang Zhen enviou foram eliminadas.
Zhou Tingyan will soon trace it back to you.
Zhou Tingyan logo rastreará até si.
I'll give you an account.
Vou dar-lhe uma conta.
Get out of sight for a while.
Saia de vista por uns momentos.
(Li Shui, Jian Wenqian's uncle)
(Li Shui, tio de Jian Wenqian)
Why drag my people into this?
Porquê arrastar o meu povo para isso?
Are you out of your mind?
Está louco?
Look what happened.
Veja o que aconteceu.
The plan fell through.
O plano não resultou.
And they ended up caught.
E acabaram apanhados.
I admit I rushed things.
Admito que apressei as coisas.
Su Yun has to leave Jiangyu soon.
Su Yun terá de deixar Jiangyu em breve.
We can't upset Director Mei.
Não podemos chatear a Diretora Mei.
The film has to be made.
O filme tem de ser feito.
If we lose this chance,
Se perdermos esta oportunidade,
by next time,
na próxima vez,
Jian Cheng might already have a kid.
Jian Cheng pode já ter um filho.
Zhou Tingyan will only protect her more.
Zhou Tingyan só a irá proteger ainda mais.
You once told me
Você disse-me uma vez
Jian Cheng was sold to the mountains.
Jian Cheng foi vendido para as montanhas.
That must've left a deep scar.
Isso deve ter deixado uma cicatriz profunda.
I just meant to scare her.
Eu só queria assustá-la.
Besides,
Para além de,
Zhou Tingyan didn't follow up on it.
Zhou Tingyan não deu seguimento ao assunto.
That's enough.
Já chega.
As long as it involves Jian Cheng,
Desde que envolva Jian Cheng,
Zhou Tingyan will never let it slide.
Zhou Tingyan nunca deixará passar.
From now on, without my consent,
A partir de agora, sem o meu consentimento,
don't contact my people again.
não volte a contactar o meu pessoal.
(Maybe I can use her)
(Talvez a possa usar)
(to distract Zhou Tingyan for a while.)
(para distrair Zhou Tingyan por uns momentos.)
My guys dug up something.
Os meus rapazes desenterraram algo.
Jian Wenqian's private accounts
Contas privadas de Jian Wenqian
is moving big sums overseas via Shenghui.
está a movimentar grandes somas para o estrangeiro via Shenghui.
Could she have sensed something?
Será que ela sentiu alguma coisa?
With such a thing happening,
Com tal coisa a acontecer,
should I give Chairman Jian a heads-up?
Devo avisar o presidente Jian?
Letting Wenqian go abroad
Deixar Wenqian ir para o estrangeiro
was indeed my decision.
foi realmente uma decisão minha.
It's also the best way to handle
É também a melhor maneira de lidar com
her and Youhui's issues.
os problemas dela e de Youhui.
The best way?
A melhor forma?
I don't think so.
Eu não acho.
What do you mean?
O que queres dizer?
All these years,
Todos estes anos,
Jian Wenqian has used the connections
Jian Wenqian utilizou as ligações
of Changsheng to pull in a lot of contacts.
de Changsheng para atrair muitos contactos.
She's got big ambitions,
Ela tem grandes ambições,
and she's capable too.
e ela também é capaz.
If we send her abroad,
Se a enviarmos para o estrangeiro,
it could come back to bite us.
que pode voltar para nos morder.
(Absolutely.)
(Absolutamente.)
(Half of Changsheng's resources are in her hands.)
(Metade dos recursos de Changsheng estão nas suas mãos.)
I think the best place for her
Eu acho que o melhor sítio para ela
is away from the center of power,
está longe do centro do poder,
but still within our control.
mas ainda sob o nosso controlo.
She handled the mess
Ela lidou com a confusão
Shenghui left behind well.
Shenghui deixou bem para trás.
To outsiders,
Para os de fora,
it looks like Wenqian's been loyal to Changsheng.
Parece que Wenqian tem sido leal a Changsheng.
After this,
Depois disso,
we can separate Shenghui and her from Changsheng.
podemos separar Shenghui e ela de Changsheng.
Whatever happens to Shenghui and her
O que quer que aconteça a Shenghui e aos seus
won't affect Changsheng anymore.
não afetará mais Changsheng.
Sacrifice the small
Sacrifique o pequeno
to protect the big.
para proteger o grande.
What could possibly happen to them?
O que lhes poderia acontecer?
Chairman Jian,
Presidente Jian,
motives can be unpredictable.
os motivos podem ser imprevisíveis.
Whatever happens to Shenghui and her
O que quer que aconteça a Shenghui e aos seus
won't affect Changsheng anymore.
não afetará mais Changsheng.
Dad.
Pai.
I just received a transfer notice.
Acabei de receber um aviso de transferência.
I know you're still upset with me
Eu sei que ainda está chateado comigo
and don't want to see me anymore.
e não me quer ver mais.
I'll agree to go abroad.
Concordo em ir para o estrangeiro.
Changsheng Group's overseas project
Projeto internacional do Grupo Changsheng
needs further follow-up.
necessita de mais acompanhamento.
I'll take it as a business trip.
Vou encarar isto como uma viagem de negócios.
No need.
Não há necessidade.
Youhui is already on it.
Youhui já está nisso.
Shenghui needs someone in charge
Shenghui precisa de alguém responsável
to oversee the property rectification.
para supervisionar a retificação da propriedade.
If you really want to
Se realmente quer
earn back your credit,
recupere o seu crédito,
go stay at Shenghui.
vá ficar em Shenghui.
Handle Shenghui's public image issues
Lidar com os problemas de imagem pública de Shenghui
and you'll have
e terá
the leverage to stand firm in the Group.
a alavancagem para se manter firme no Grupo.
But I...
Mas eu...
Shenghui is a key branch of Changsheng.
Shenghui é um ramo importante de Changsheng.
If you manage Shenghui well,
Se gerir bem Shenghui,
it'll be yours in the future.
será seu no futuro.
(Zhou Tingyan.)
(Zhou Ting Yan.)
(It must be Zhou Tingyan again.)
(Deve ser novamente Zhou Tingyan.)
Move the plan ahead.
Leve o plano avante.
Since you know Wenqian is overly ambitious,
Uma vez que sabe que Wenqian é excessivamente ambicioso,
why keep her in Changsheng?
porquê mantê-la em Changsheng?
That's not a smart move.
Esta não é uma atitude inteligente.
Now everything is finally taking shape.
Agora tudo está finalmente a tomar forma.
But key evidence is still missing.
Mas ainda faltam evidências importantes.
If we let her slip abroad now,
Se a deixarmos escapar agora,
it's going to be tough
vai ser difícil
to catch her later.
para a apanhar mais tarde.
Wenqian.
Wenqian.
Didn't I tell you
Eu não te contei
to go to Shenghui this afternoon?
para ir a Shenghui esta tarde?
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
What a pretentious family.
Que família pretensiosa.
What's wrong?
O que está errado?
Now I'm useless to you, is that it?
Agora sou inútil para si, é isso?
Or is it...
Ou será que...
This time it's my turn, like Jian Cheng,
Desta vez é a minha vez, como Jian Cheng,
to be the one sacrificed.
ser o sacrificado.
Jian.
Jian.
(Jian Cheng) If you want to know why I'm adopted,
(Jian Cheng) Se quer saber porque fui adotado,
come back at 1 pm
regressar às 13h
and you'll know the truth.
e saberá a verdade.
What does she mean by that?
O que é que ela quer dizer com isso?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You think you're the one
Acha que é o único
who walked away from them,
que se afastou deles,
but actually,
mas na verdade,
they sacrificed you for their own gain.
sacrificaram-no para seu próprio ganho.
Cheng.
Cheng.
We took Wenqian in back then
Nós levámos Wenqian naquela época
because
porque
your brother made a mistake as a kid.
o seu irmão cometeu um erro quando era criança.
That year,
Naquele ano,
he was six years old.
tinha seis anos de idade.
He couldn't stay put at home.
Não conseguia ficar em casa.
So I brought him to Changsheng Group.
Então, trouxe-o para o Grupo Changsheng.
I never expected
Eu nunca esperei
he...
ele...
accidentally started a fire,
acidentalmente começou um incêndio,
which led to Wenqian's biological father
o que levou ao pai biológico de Wenqian
losing his life in the flames.
perdendo a sua vida nas chamas.
It was my lack of supervision
Foi a minha falta de supervisão
that caused this tragedy.
que provocou esta tragédia.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
That year when it happened.
Naquele ano quando aconteceu.
Changsheng Group was about to go public.
O Changsheng Group estava prestes a entrar em bolsa.
If this gets out,
Se este for divulgado,
it'll definitely hurt Changsheng Group.
isso irá definitivamente prejudicar o Changsheng Group.
Back then, your dad
Nessa altura, o seu pai
had just taken over Changsheng Group.
tinha acabado de assumir o Grupo Changsheng.
It would've hit him hard too.
Isso também o teria atingido duramente.
But most importantly,
Mas o mais importante,
if the truth was exposed,
se a verdade fosse exposta,
it could affect your brother for life.
pode afetar o seu irmão para o resto da vida.
And then?
E então?
Later on,
Mais tarde,
your brother was already twelve,
o seu irmão já tinha doze anos,
yet still trapped in that fire's nightmare.
mas ainda preso no pesadelo daquele fogo.
His energy and spirit kept fading.
A sua energia e espírito continuaram a desaparecer.
So I resorted to
Então recorri a
a fortune teller.
uma cartomante.
He did a reading
Ele fez uma leitura
and said,
e disse,
we need to atone for our sins.
precisamos de expiar os nossos pecados.
So I hurried to find Wenqian and her mom
Então, corri para encontrar Wenqian e a sua mãe
and brought Wenqian back.
e trouxe Wenqian de volta.
And then later on,
E mais tarde,
I became the daughter Mom always dreamed of.
Tornei-me a filha com que a mamã sempre sonhou.
But you
Mas você
kept straying further from her plans.
continuou a afastar-se cada vez mais dos seus planos.
She loved taking me out
Ela adorava levar-me para sair
because it made her proud.
porque isso a deixava orgulhosa.
After what happened in high school,
Depois do que aconteceu no ensino secundário,
she avoided taking you anywhere.
ela evitou levar-te a qualquer lado.
She even thought
Ela até pensou
it'd be better if you never came back.
seria melhor se nunca mais voltasse.
That way,
Dessa forma,
when people talked about you,
quando as pessoas falavam de si,
they'd only feel sorry for her,
só sentiriam pena dela,
sympathizing with a mother losing her child,
simpatizando com uma mãe que perdeu o seu filho,
instead of pointing fingers now, saying,
em vez de apontar agora o dedo, dizendo:
"Look,
"Olhar,
Mei Lan's daughter
Filha de Mei Lan
was taken deep into the mountains,
foi levado para o interior das montanhas,
was hurt by others.
foi ferido por outros.
She lost her dignity
Ela perdeu a dignidade
and suffered a mental breakdown.
e sofreu um colapso mental.
The reputation of the Jian Family
A reputação da Família Jian
was completely ruined by her alone."
foi completamente arruinado por ela sozinha."
Mom,
Mãe,
am I wrong?
estou errado?
Jian Wenqian,
Jian Wenqian,
you've lost your mind!
perdeu a cabeça!
Yes.
Sim.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I deserve the worst.
Eu mereço o pior.
I grew distant from my own daughter
Afastei-me da minha própria filha
and treated you, an adopted girl, like royalty.
e tratou-a a si, uma menina adotada, como realeza.
But in the end,
Mas no final,
I raised you into someone so ungrateful.
Criei-o para ser alguém tão ingrato.
Karma really works.
O karma realmente funciona.
It's karma, no doubt.
É karma, sem dúvida.
Does Grandma know
A avó sabe
Jian Youhui's wrongdoing?
O erro de Jian Youhui?
She knows.
Ela sabe.
This is the mess you created.
Essa é a confusão que criou.
Why should I be the one to repay it?
Porque é que eu deveria ser o único a pagar?
You said Grandma knows.
Disseste que a avó sabe.
No way.
Não é possível.
Grandma definitely doesn't know.
A avó não sabe, definitivamente.
She even gave me her dowry,
Ela até me deu o seu dote,
Changhuai Road, to me.
Estrada de Changhuai, para mim.
She loves me the most.
Ela ama-me mais.
You're lying.
Você está a mentir.
Grandma doesn't love me out of guilt.
A avó não me ama por culpa.
She really doesn't.
Ela não sabe realmente.
It's not because she's making amends.
Não é porque ela está a fazer as pazes.
Jian, I'm giving up my shares in Changsheng
Jian, estou a desistir das minhas ações na Changsheng
and Changhuai Road too.
e Changhuai Road também.
I'm giving it all
Estou a dar tudo de mim
to you.
para si.
I'll get Zhou Tingyan to work with you.
Vou fazer com que Zhou Tingyan trabalhe consigo.
Just tell me,
Apenas me diga,
none of this is real, right?
nada disto é real, certo?
No...
Não...
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I was difficult and willful.
Eu era difícil e teimosa.
I was arrogant and overbearing.
Eu era arrogante e autoritário.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
Dad.
Pai.
Tell me.
Diz-me.
I'm not your…
Eu não sou teu…
sacrifice for atonement.
sacrifício para a expiação.
Am I right?
Estou certo?
I'm not a sacrifice for your gain,
Não sou um sacrifício para o seu proveito,
am I?
eu sou?
Youhui.
Vocêhui.
Please, tell me.
Por favor, diga.
Liars.
Mentirosos.
You're all liars.
Vocês são todos mentirosos.
Cheng.
Cheng.
Grandma doesn't love me to atone.
A avó não gosta que eu me redima.
I'm not a sacrifice.
Eu não sou um sacrifício.
Grandma never saw me as the sacrifice.
A minha avó nunca me viu como um sacrifício.
She's not like you people.
Ela não é como vocês.
Cheng.
Cheng.
She's different.
Ela é diferente.
You're all liars!
Vocês são todos mentirosos!
Cheng.
Cheng.
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng,)
(starting today, you'll see)
(a partir de hoje, verá)
(what it means to lose everything.)
(o que significa perder tudo.)
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
Madam and Su Yun
Senhora e Su Yun
are trending.
estão em alta.
What? Jian Cheng is
O quê? Jian Cheng é
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance) the other woman.
(Jian Cheng envolvido no romance de Su Yun) a outra mulher.
She got cheated on,
Foi traída,
so she got back on others.
depois ela voltou atrás nos outros.
(Su Yun's financial backer Zhou Tingyan)
(Apoiador financeiro de Su Yun, Zhou Tingyan)
Pull that topic down now.
Puxe esse tópico para baixo agora.
Got it.
Entendi.
- The number you dialed is not reachable. - Hello?
- O número que marcou não está disponível. - Olá?
Su Yun.
Su Yun.
You're behind that trend, aren't you?
Está por trás desta tendência, não é?
Trend?
Tendência?
What trending topic?
Qual o tópico tendência?
Please get your facts straight.
Por favor, esclareça os factos.
Zhou Tingyan wanted to marry Jian Cheng.
Zhou Tingyan queria casar com Jian Cheng.
She doesn't even know your issue with him.
Ela nem sequer sabe do seu problema com ele.
It's Zhou Tingyan who owes you a debt.
É Zhou Tingyan quem tem uma dívida para consigo.
Why are you picking on Jian Cheng?
Porque está a implicar com Jian Cheng?
- I... - Didn't I warn you last time?
- Eu... - Não te avisei da última vez?
Fix things however you want,
Repare as coisas como quiser,
but leave Jian Cheng out of it.
mas deixem Jian Cheng fora disto.
You'd better clear this up right now.
É melhor esclarecer isso agora mesmo.
Or even your brother can't save you.
Ou até o seu irmão não o poderá salvar.
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance)
(Jian Cheng envolvido no romance de Su Yun)
What's going on with this trend?
O que está a acontecer com esta tendência?
Was this your doing?
Isso foi obra sua?
How could I pull that off?
Como poderia fazer isso?
Zhang Zhen.
Zhang Zhen.
That wasn't a question.
Aquilo não era uma pergunta.
It was a statement.
Foi uma declaração.
Your professionalism is seriously lacking.
O seu profissionalismo é extremamente deficiente.
I finished shooting Director Mei's film.
Terminei de filmar o filme do realizador Mei.
And you're making such a scene.
E está a fazer uma cena dessas.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
If things blow up,
Se as coisas rebentarem,
what will happen to the film?
o que vai acontecer ao filme?
I promise,
Eu prometo,
it won't happen.
isso não vai acontecer.
Director Mei's film
Filme da realizadora Mei
will be released smoothly.
será lançado sem problemas.
You promise?
Você promete?
Zhou Tingyan is a married man.
Zhou Tingyan é um homem casado.
I, a trending star, get tangled up with him.
Eu, uma estrela popular, envolvo-me com ele.
You sure nothing will happen?
Tem a certeza de que não vai acontecer nada?
Or is it that you've got
Ou será que tem
another card up your sleeve?
outra carta na manga?
I'm sure
Tenho a certeza
because Zhou Tingyan
porque Zhou Tingyan
owes you.
lhe deve.
He wouldn't ruin you.
Ele não o iria arruinar.
Owes me?
Deve-me?
You mean my brother.
Queres dizer o meu irmão.
Indeed,
Realmente,
Zhou Tingyan gave me resources
Zhou Tingyan deu-me recursos
because he felt guilty.
porque se sentia culpado.
So you made such a big move,
Portanto, fez uma grande mudança,
even risking my career,
mesmo arriscando a minha carreira,
just to take that gamble,
só para arriscar,
betting Tingyan will shield me out of guilt and duty.
Aposto que Tingyan me protegerá da culpa e do dever.
Is that it?
É isso?
Everything I did was for you.
Tudo o que fiz foi por ti.
For me?
Para mim?
Do you even know
Você ao menos sabe
Zhou Tingyan hates being threatened?
Zhou Tingyan detesta ser ameaçado?
Yet you forced him online.
Mesmo assim obrigou-o a ficar online.
Doing this will only make him think
Fazê-lo só vai fazê-lo pensar
that I'm exploiting my brother's death
que estou a explorar a morte do meu irmão
as leverage just to take from him.
como alavanca para tirar dele.
I'll clarify this myself.
Eu próprio vou esclarecer isso.
From now on,
De agora em diante,
don't intervene.
não intervenha.
Is Jian Cheng home?
Jian Cheng está em casa?
Cheng just left.
O Cheng acabou de sair.
Has she seen the trend?
Ela viu a tendência?
You mean…
Quer dizer…
The trending topic?
O tema da moda?
She…
Ela…
Maybe she hasn't checked her phone.
Talvez ela não tenha verificado o telefone.
Assistant Pan, what's with that trend?
Assistente Pan, o que se passa com esta tendência?
Everyone, about the trending topic,
Pessoal, sobre o assunto que está em alta,
you can check your phones.
pode verificar os seus telefones.
See the trending topic now.
Veja o tópico em alta agora.
(Zhou Tingyan's first love) Mrs. Zhou,
(O primeiro amor de Zhou Tingyan) Sra. Zhou,
Jian Cheng, is my first love.
Jian Cheng é o meu primeiro amor.
And beyond that,
E, além disso,
I have never loved anyone else.
Nunca amei mais ninguém.
The reporters are upstairs.
Os repórteres estão lá em cima.
Miss Su.
A menina Su.
Don't mind me speaking frankly.
Não se importe que eu fale francamente.
Mr. Zhou is disappointed in you this time.
O Sr. Zhou está desapontado consigo desta vez.
He's already told me
Ele já me disse
to start terminating Qianyi Group's
para começar a encerrar o Grupo Qianyi
partnership with your studio
parceria com o seu estúdio
and related business projects.
e projetos empresariais relacionados.
I'll be blunt.
Vou ser direto.
If you insist on going your own way,
Se insiste em seguir o seu próprio caminho,
you and Mr. Zhou might...
você e o Sr. Zhou podem...
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde da noite, conto os segundos fugazes♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre a multidão, procuro o teu olhar♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Aproximação sob o rótulo de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Assim protejo, nunca ousando pedir mais♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪Longing always comes during the night♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos, uma voz trémula♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪Back to zero♪
♪De volta ao zero♪